Kateri je najbolj uporabljan modul Čebelce? | Spletni modul Računi.
Kaj vse nudi Plus verzija? | Predračune, ponudbe, prejete račune ter avansne račune.
Kako se registrirate v program Čebelca? | Obiščete spletno stran in kliknete na tipko Preglejte pakete in postanite uporabnik.
Kaj je prvi korak po registraciji v programu? | Izpolnitev podatkov o podjetju na strani nastavitve.
Potrebujete li ločeno registracijo za vsak modul? | Ne, registracija je potrebna samo enkrat.
Kako se prijavite v program Čebelca? | Na vrhu spletne strani kliknete Prijava za uporabnike in izpolnite obrazec za prijavo.
Kaj naredite, ko se prijavite v program? | Dodate podatke o podjetju in prvega kupca.
Kaj najdete na strani nastavitve? | Večino obrazcev in opcij, ki vam niso obvezne za spreminjanje.
Kaj je treba paziti pri vnosu podatkov o podjetju? | Preverite, ali ste zavezanec za DDV ali ne.
Kaj storite, če izdajate gotovinske račune? | Nastavite davčno blagajno
